悟空喺戒王星進行緊修煉嘅時候
破壞神比魯斯突然出現喺佢面前
超級薩亞神呀？
如果只係普通嘅超級薩亞人
我都知道啦
冇啊，我從來都冇聽過喎
值得慶幸嘅係
雖然悟空主動要求同比魯斯決鬥
真係好恐怖啊
以壓倒性嘅力量
將悟空擊敗落地嘅比魯斯
為咗去揾超級沙拉神
就向住地球出發喇
嚟啦，大家都喺度
我哋快啲過去一齊慶祝啦
唔使你咁多事
做咩唧？
成日都喺度扮晒有型
係噉𠻺嗎？
噉是但你啦
喺地球嘅彼特到底可唔可以阻止到
比魯斯嘅失控大爆發呢？
唔好搞亂破壞神好重視嘅生日party
唔可以啊，唔得啊
你係絕對唔可以去嗰個party㗎
點解啊？
你頭先講嘅嘢意思明明就係叫我去𠸏？
喂啊，頭先你自己唔係明明都有講過
話你唔想去㗎咩吓？
又真係有講過喎
不過呢，仙豆嘅力量真係好犀利啊
我已經好返晒喇
我真係好後悔頭先畀咗仙豆你食啊
做咩啊？
你冇事吖嘛？
介王大人
我而家好有事囖
撲心又撲命啊
搞到我連條命仔都短幾年啊
乜嘢命仔短幾年啊？
你唔係一早已經過咗身㗎咩？
咩話？
知…知道喇，我唔去就得啦
你終於都聽我講喇
萬一宇宙被摧毀唔係講笑㗎
我會留喺度忍住㗎
係喇，噉就啱喇
我真係可以忍得住
但係我冇咩把握喎
弊喇
激氣啊，我真係就快畀彼達呢個人
激到發脾氣㗎喇，行開啊
等陣先啊
行開啊
估唔到格古洛兩招就輸咗
激氣啊
我身為薩亞人王子又點會驚你啊？
破壞神比魯斯
我好似喺邊度聽過呢個名
但係喺邊度呢？
係，比大王子
唔通係我睇錯？
邊個？
有必要講畀你聽咩？
就算講畀你聽，你都冇命聽啦
停氣啊
我嘅身體竟然郁唔到？
點解我而家會覺得咁嬲？
你知唔知道啊？
講啦
因為係我冇喺約定好嘅日期之前
完成你嘅命令，令到你好嬲啊，唔啱
竟然夠膽噉對我爸爸？
發生咩事啊？
佢究竟係咩人嚟？
唔怕話畀你聽
我係個心胸廣闊嘅神，不過只有一件事
我係絕對忍受唔到
就係冇表現出應有嘅禮貌
冷血無情嘅人
我命令你
去將全宇宙瞓得最舒服嘅枕頭
攞嚟畀我
結果你喺某個星球將嗰樣嘢搶返嚟
你為咗噉殺咗幾個人，我可以唔理
但係你將全宇宙最好嘅枕頭留畀自己用
只係將第二好嘅枕頭交畀我
你以為我傻咗唔知咩？
激氣啊…
你咪使旨意啊
父愛神
比魯斯
唔怪之得淨係兩招就打敗格古羅
我原本仲以為你長大之後
可以係畀我打發時間嘅對手
令我好失望
當時我應該將你同個星球一齊毀滅至啱
我問你，你有冇聽過
知唔知超級殺阿神呢一個人喺邊度啊？
你話「超級殺阿神」？
睇嚟你咩都唔知噉喎
原來你喺呢度呀？
彼特，唔好過嚟啊
噉樣對女仔太冇禮貌喇，彼特王子
睇嚟佢似乎飲多咗兩杯
唔知自己做咩噉噃，你係邊個啊？
唔記得自我介紹𠻹，我係衞斯
至於呢位呢，係我嘅主人，彼魯斯大人
我哋咁啱路過地球
彼特先生，真係好驚喜啊
原來你有朋友嘎？
係噉睇真啲兩位…
你哋個樣望落又真係
唔係幾似地球人嘅樣喎
喂
我係彼特嘅太太，我叫莊子
見到你真係我嘅榮幸啊
唔介意嘅話，不如一齊嚟生日會吖
今日咁啱就係我嘅生日會嚟
歡迎兩位都嚟參加㗎，噉真係太好喇
多謝你嘅好意啊
老實講吖，我由頭先開始
就一直畀食物嘅香味吸引住喇
噉就跟我一齊過去啦
等陣先啊
大家，聽我講幾句嗄
佢哋係彼特嘅朋友
彼老師先生同維斯先生，各位
大家好啊
只要小心啲，唔好激嬲佢
佢應該就唔會對大家造成危險
有機會搞出麻煩嘢嘅，可能就係嗰個人
嗰個人係阿樂啊
你好啊
唔使咁拘謹㗎喎
我喺呢班人當中的確係前輩嚟
而且，雖然冇辦法大聲講
但係我嘅拳法都算係
裏面數一數二咁犀利啊
噉唔怪得你會緊張𠸏
不過今日係難得嘅生日會
大家就唔使咁客氣㗎喇
你呢個白痴？
嚟啦
等陣
咩嚟㗎？
從來都冇見過噉樣嘅食物㗎喎，呢樣係…
鱗盤章魚燒
我哋呢一啲將魚燒裏便係一個大獎㗎
我哋用咗大量嘅芥末嚟取代八爪魚
嚟啦，請大家一齊起筷啦
你係咪傻咗啊？
唔好做埋啲咁無聊嘅嘢啊
做咩啊？
唔好咁掃興啦
咪係囖，你咪咁掃興啦
雖然唔知道芥辣係啲咩嘢食嚟
不過鱗盤章魚燒真係睇到我流晒口水啊
睇落好似班雅星嘅超甜黑車釐子果醬
但係嗰陣香味就唔一樣啊，你真係囉嗦
食咗咪知囖
咁爽快第一個拎起嚟食
你真係唔話得喎
嚟啦，比老師…比
今次弊喇
太好食喇
喺鬆鬆軟軟嘅麪粉團裏面
隱藏住彈牙嘅八爪魚口感
點解我從來都冇發現呢個噉嘅配搭㗎？
醬汁都唔錯，太好食喇
真係好好味喎
即刻將呢個菜式加入晚餐餐單先
呢個入面冇芥辣，太好喇，傻瓜
呢個時候抽中包住芥辣嘅仲好食啦
抽唔中𠻹
頭先真係畀佢嚇咗我一跳啊
你睇下，氣氛幾熱鬧啊
點解會係我食中㗎？
好平靜啊
原來食到咁飽係一件咁開心嘅事嚟㗎喎
我都唔記得咗呢種感覺喇
征服世界之類嘅嘢
而家諗起都覺得好麻煩啊
咪係囖
點解你會覺得係麻煩嘅事啊？
征服世界就係我哋畢拉夫呢
種人存在嘅意義嚟𠺢嘛
所以絕對…
絕對唔可以輕易放棄㗎
七粒龍珠就喺呢隻船上面咋
得閒嘅話
幫我打包埋呢啲剩低嘅嘢食吖，唔該
過份啊
穆拉格斯係地球人同撒亞人生嘅
而且係個細路
仲有另外一個都係
超級撒亞神啊
你而家究竟喺乜嘢地方啊？
要你哋等咁耐𠻹
呢個係章魚燒金字塔，辛苦你喇
多謝啊
噉你而家打算點樣啊？
想問嘅都已經問咗喇
個肚又食到好飽喎
返去瞓返個晏覺先啦
噉就太好喇
快啲返返去你哋自己個星球啦
我問你嘞，係
喺界王星嘅嗰個…
叫咩名話？
叫孫悟空啊
係啊，孫悟空
嗰個人同你有乜嘢關係呢？
佢都算係我嘅敵人嚟𠸏，都算係呀？
咁耐冇見，殺我人都變到唔同晒喇
我覺得變到好冇用啊
弊喇
好對唔住啊
點會噉㗎？
你係咪好嬲啊？
睇得出呀？
係啊
你錯喇
我噉樣唔止係嬲
我係非常…嬲啊
法庭發生咩事？
唔知啊
擦…
到將…
好快就會將外層鬆軟
喊了大牙嘅章魚燒送到，唔該
今次唔好加芥辣喇氣氛
好似變到唔適合咁嬲喎
而且一嬲就會覺得好肚餓
係喇，彼魯斯大人
你有冇食過一種叫布甸嘅甜品啊？
布甸呀？
佢非常之順滑，入口即溶㗎
咩話？
真係有呢樣嘢？
有㗎
為咗心愛U7嘅生日
party氣氛更加好
你居然做啲噉嘅嘢呀？
我對你另眼相看啊，客咩氣啊？
唔好意思啊，我聽舖頭嘅人講
布甸已經賣晒喇
所以
唔知道你哋可唔可以請
我哋食一個布甸噉呢？
你睇下，我講過啦
唔可以自己一個霸晒㗎
充滿光澤
而且仲大聲十足啊
睇落好味噉啊
你真係唔好意思啊，唔好一個喇
你哋拎兩個啦
唔制啊，全部都係我㗎，哎吔
真係唔好意思啊
因為我哋係由好遠嘅星球嚟到呢度
呢樣叫做布甸嘅食物
如果今次我哋食唔到嘅話
唔知道下次要幾時先有機會食㗎喇
所以呢…
我好強
所以要食晒佢
有邊個唔滿意啊？
呢個就係你嘅理由嚟喇今次弊喇
咪等陣啊，呢件事啊，不如算數啦
行開
快啲停手啊
真係頭痛
攞到你飛起
話你聽，我係一個心胸廣闊嘅神
不過只有一件事，就算我係神
都絕對冇辦法忍受到嘅
就係冇表現出應有嘅禮貌
居然係咁冷血無情
弊喇
今次真係大件事喇
大家好，我係悟空
終於都激嬲咗比老師大人喇咪住先啦
赤子魔徒同悟飯
連悟天架師都嚟埋生日party啊
會唔會搞到亂晒大龍㗎？
噉樣落去莊子邊有可能會唔理喎
喂，比達你做咩啊？
乜嘢都唔做？
一啲都唔似你喎
下一集：「龍珠超」
竟然夠膽冒犯我嘅莊子？
比達憤怒嘅突變
記得一定要睇啊